Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Ang oras ay dumaan, ang mga panahon ay nagbabago, ang mga hangin ng taglagas ay nagdadala ng kapanglawan♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Hindi kayang pagdugtungin ng mga nagkalat na fragment ang mga alaala ng nakaraan♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Hindi pa tapos ang pelikula, nangingilid ang luha sa mga mata ko♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng kalye, naliligaw at nag-aalangan♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Sa ilalim ng sikomoro, hayaang maanod, hayaang sumayaw♪
♪Whispering softly♪
♪Bulong ng mahina♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Ang mga bulaklak na natuyo sa aking kamay♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Hindi matawagan muli ang mga nawala♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Sa ilalim ng sikomoro, hayaang mabasag, hayaang mawala♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Mga lumang kwento tulad ng inaanod na alikabok♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Masyadong maikli ang mga liham para sa mahaba kong damdamin, ang kabataan ay lumalayo♪
♪Farewell, my dear♪
♪Paalam, aking mahal♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Walang katapusang sakit sa pag-ikot ng araw at gabi♪
♪Longing and care♪
♪Pangungulila at pangangalaga♪
=Life Like=
=Life Like=
=Episode 2=
=Episode 2=
Boss, you wanted to see me?
Boss, gusto mo ba akong makita?
Did you
ginawa mo ba
send Zhou Musheng back last night?
pabalikin si Zhou Musheng kagabi?
Yeah, we did.
Oo, ginawa namin.
He even took Rose home.
Hinatid pa niya si Rose pauwi.
As the saying goes,
Gaya nga ng kasabihan,
even heroes stumble when faced with a beauty.
pati mga bayani ay nadadapa kapag nahaharap sa isang kagandahan.
(Who knew Zhou Musheng was such a gentleman?)
(Sino ang nakakaalam na si Zhou Musheng ay isang maginoo?)
(This is a pleasant surprise.)
(Ito ay isang masayang sorpresa.)
You didn't see
hindi mo nakita
how many positions they…
ilang posisyon sila...
Musheng.
Musheng.
You're here.
Nandito ka na.
Sir.
Sir.
I hope I didn't disturb you.
Sana hindi kita inistorbo.
Not at all.
Hindi naman.
Musheng.
Musheng.
You must be tired after last night.
Siguradong pagod ka pagkatapos kagabi.
It's a good thing you're young.
Buti na lang bata ka pa.
You don't look run down.
Hindi ka mukhang tumakbo pababa.
You tease.
Pang-aasar mo.
Sir.
Sir.
I heard
narinig ko
you like this kind of thing.
gusto mo ang ganitong bagay.
This is from my hometown.
Ito ay mula sa aking bayan.
They say
sabi nila
it came from the palace.
galing ito sa palasyo.
Your family owns
Pagmamay-ari ng iyong pamilya
these sorts of rare items?
mga ganitong uri ng mga bihirang bagay?
It was passed down through generations.
Ito ay ipinasa sa mga henerasyon.
It's not worth much.
Hindi gaanong halaga.
It's just a little something from me.
Ito ay isang maliit na bagay mula sa akin.
Please accept it.
Mangyaring tanggapin ito.
There's an operation tonight.
May operasyon ngayong gabi.
Wait in the office.
Maghintay sa opisina.
When the time's set,
Kapag nakatakda na ang oras,
I'll have Liu notify you.
Ipapaalam ko sa iyo si Liu.
What operation?
Anong operasyon?
A while back,
Ilang sandali pa,
we intercepted a weapons shipment.
na-intercept namin ang isang padala ng armas.
We found a buyer, so I figured we should deal with it.
Nakahanap kami ng mamimili, kaya naisip ko na dapat namin itong harapin.
We should move it off our hands quickly.
Dapat natin itong alisin sa ating mga kamay nang mabilis.
What happened?
anong nangyari?
There's a traitor among us…
May isang traydor sa atin...
Understood.
Naintindihan.
Who are you looking for?
Sinong hinahanap mo?
Oh,
oh
isn't this Ms. Rose?
hindi ba ito si Ms. Rose?
What brings you here?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
I'm looking for Zhou Musheng.
Hinahanap ko si Zhou Musheng.
Please.
Pakiusap.
(This is a test.)
(Ito ay isang pagsubok.)
(Zhou Musheng knows that this batch of weapons)
(Alam ni Zhou Musheng na ang pangkat ng mga armas na ito)
(was the one the North City Chamber of Commerce intercepted,)
(ay ang isa na naharang ng North City Chamber of Commerce,)
(the shipment meant for the front.)
(ang kargamento ay para sa harap.)
(However, he can't leave now.)
(Gayunpaman, hindi siya maaaring umalis ngayon.)
(How can he get the word out?)
(Paano niya mailalabas ang salita?)
He's inside.
Nasa loob siya.
Go on in.
Pumasok ka na.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
You just took up your new post.
Kinuha mo lang ang iyong bagong post.
I came
dumating ako
to congratulate you.
para batiin ka.
I'm just a singer at Night Shanghai.
Singer lang ako sa Night Shanghai.
I don't understand any of this stuff.
Hindi ko maintindihan ang alinman sa mga bagay na ito.
You only came
Dumating ka lang
to congratulate me?
para batiin ako?
You told me
Sinabi mo sa akin
to put on a good show last night.
para maglagay ng magandang palabas kagabi.
I'm here to perform for you.
Nandito ako para magperform para sa iyo.
Oh!
Oh!
Sorry!
Paumanhin!
My goodness!
Aking kabutihan!
In the office?
Sa opisina?
Well, I'll be going then…
sige, pupunta na ako...
What's wrong?
Ano ang mali?
Liu, did you need something?
Liu, may kailangan ka ba?
Sorry
Paumanhin
to interrupt.
para makagambala.
Not at all.
Hindi naman.
We were just…
Kami ay…
Hey.
Uy.
You don't have to explain.
Hindi mo kailangang magpaliwanag.
I get it.
Naiintindihan ko.
There's business.
May negosyo.
7 PM tonight,
7 PM ngayong gabi,
Riverside Pier.
Riverside Pier.
I'll head off now.
Aalis na ako ngayon.
Goodbye, Liu.
Paalam, Liu.
Carry on.
Ituloy mo.
Since I'm not needed here,
Dahil hindi ako kailangan dito,
I'll take my leave too.
Magpapaiwan din ako.
Wait.
Teka.
You're leaving so soon?
Aalis ka na agad?
I don't want to keep you from work.
Ayokong pigilan ka sa trabaho.
I was supposed
Ako ay dapat
to pick up clothes from the tailor this afternoon.
para kumuha ng mga damit mula sa sastre ngayong hapon.
Something came up.
May dumating.
I can't make it.
hindi ako makakarating.
Could you
pwede ba
do me a favor
bigyan mo ako ng pabor
and pick them up?
at kunin sila?
Musheng,
Musheng,
am I supposed to start
magsisimula na ba ako
getting used to this new role?
masanay sa bagong papel na ito?
We'll both
Kami ay pareho
have to adjust.
kailangang mag-adjust.
7 PM tonight,
7 PM ngayong gabi,
Riverside Pier.
Riverside Pier.
(7 PM tonight,)
(7 PM ngayong gabi,)
(Riverside Pier.)
(Riverside Pier.)
(It might be that shipment of weapons.)
(Maaaring iyon ang pagpapadala ng mga armas.)
I need to check it out.
Kailangan kong suriin ito.
Hello.
Hello.
Zhou Musheng sent me to pick up his clothes.
Pinadala ako ni Zhou Musheng para kunin ang kanyang mga damit.
(Pickup name: Zhou Musheng)
(Pangalan ng pickup: Zhou Musheng)
All right.
Sige.
Please give me a moment.
Mangyaring bigyan ako ng isang sandali.
What's your relation to him?
Ano ang kaugnayan mo sa kanya?
My relation?
Ang karelasyon ko?
You'll have to ask him.
Tanungin mo siya.
(7 PM tonight, Riverside Pier.)
(7 PM ngayong gabi, Riverside Pier.)
The shipment the Chamber of Commerce seized
Ang kargamento ay kinuha ng Kamara ng Komersyo
will be sold to the Japanese tonight through Scarface.
ay ibebenta sa mga Hapon ngayong gabi sa pamamagitan ng Scarface.
Those traitors…
Yung mga traydor...
Who's there?
sino nandyan?
Yue.
Yue.
It's been a long time since we last met.
Matagal na rin nung huli tayong nagkita.
I hope you've been well.
sana naging maayos ka.
Liu, get the car!
Liu, kunin mo ang kotse!
Act
Kumilos
when necessary.
kapag kailangan.
Let's go.
Tara na.
(Oh, no!)
(Ay, hindi!)
Musheng!
Musheng!
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪Namangha ang mundo sa pagsikat ng mga paputok♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Kahanga-hanga tulad ng isang namumulaklak na panaginip♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Gayunpaman, sino ang nakakakita ng matagal na pula pagkatapos ng pagsabog♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Napapawi sa malamig na kalangitan sa gabi♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Walang libingan ng dugo at apoy♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Paano magkakaroon ng kaluwalhatian sa masaganang panahon♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Nawa ang panandaliang pulang paputok ay manatili sa ating mga puso♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Kalayaan at pananampalataya ay nakaukit magpakailanman♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Ikaw at ako ay pareho sa maputik na baha♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Nakatakdang pagsaluhan ang buhay at kamatayan nang magkasama♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪Ginaliwanagan ng buhay ang kalangitan sa gabi na parang pula ng paputok♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Hindi naghahangad na lamunin ang mundo, tinatanggihan lamang ang pagiging karaniwan♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Kahit isang segundo lang ang meron tayo sa buhay♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Dapat tayong magtanim ng mga binhi para sa ating mga mithiin♪